2021_03_01_spanish US_Congress_Com Committee Airborne Letter FIRMADO.txt

Congreso de los Estados Unidos Washington, D.C. 20515 1 de marzo de 2021

Estimados Sr. Zients, Dr. Walensky y Sr. Stewart:
  ...

Sin embargo, en una carta del 15 de febrero de 2021 dirigida a la Administración de Biden por destacados expertos en ciencia de aerosoles, expertos en aerosoles, expertos en ciencias ocupacionales, se señalaron serias dudas sobre la idoneidad de la Guía actual de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades (CDC) con respecto a las protecciones contra la transmisión del virus por aerosol salud y enfermedades infecciosas (carta de expertos) .1

....
Infórmenos lo antes posible sobre los pasos que está tomando la Administración para actualizar la guía de los CDC y para asegurarse de que las regulaciones de OSHA estén basadas en la mejor ciencia disponible.
....