2021_03_01_ spanish US_ Capacidad de fabricación Ltr. DR.pdf 

Marzo 1,2021
Estimado
Presidente Bidenand Equipo: En nombre de INDA, Asociación de la Industria de Tejidos No Tejidos, me gustaría enviar información sobre la capacidad de los EE. UU.
...
Por lo tanto, el INDA se siente cómodo respaldando las recomendaciones contenidas en las cartas del 15 de febrero enviadas por los médicos y científicos estadounidenses a la Administración titulada “Re: Se necesita una acción inmediata para abordar la exposición a la inhalación de SARS-CoV-2.